# Import default texts
#@admin/admin_news_edit

title:       Titel
poster:      Poster
date:        Datum
spam_prob:   Spamwahrscheinlichkeit

b8_error:           b8-Fehler
b8_no_start:        Konnte b8 nicht starten!
b8_not_classified:  Der angegebene Kommentar ist nicht klassifiziert, daher kann dies auch nicht rückgängig gemacht werden.
b8_invalid_action:  Die angegebene Aktion ist nicht gültig.
b8_no_comment:      <b>Fehler:</b> Kein Kommentar mit der angegebenen ID ist vorhanden! Es wird keine Klassifizierung vorgenommen.

stat_wordlist:           Statistik zur Wortliste
learned_ham:             Gelernte spamfreie Kommentare
learned_spam:            Gelernte Spamkommentare
b8_db_version:           BayesDB-Version
comments_not_up_to_date: Kommentare, deren Wahrscheinlichkeit in der Datenbank nicht aktuell ist
not_up_to_date_note:     Dieser Wert sollte möglichst klein sein, um eine korrekte Sortierung nach Wahrscheinlichkeiten zu ermöglichen.
comments_total:          Gesamtzahl der Kommentare
frequent_spam:           Häufigste Spamtokens
frequent_ham:            Häufigste spamfreie Tokens
token:                   Token
number:                  Anzahl
no_tokens_available:     Es sind noch keine Tokens in der Wortliste vorhanden. Sie müssen erst einige Kommentare als Spam oder spamfrei markieren, damit sich die Wortliste füllt und der Spamfilter Spamtexte auch als solche erkennen kann. Andernfalls werden alle Kommentare nur mit 50% bewertet, was wenig hilfreich ist.
back_to_list:            Zurück zur Kommentarliste

prev:                    zurück
next:                    weiter

comments_list:           Kommentarliste
not_registered:          unregistriert
related_news:            Zugehörige Newsmeldung
no_spam:                 Kein Spam :)
it_is_spam:              Das ist Spam!
marked_as_ham:           Als spamfrei markiert
marked_as_spam:          Als Spam markiert
revert:                  rückgängig machen

show_stats:              Statistik anzeigen
