#@from_phrases

referrer_delete_oncenow: nur einmalig, jetzt
referrer_delete_daily: jeden Tag um 3 Uhr
referrer_delete_only_manually: nicht regelmäßig, nur manuell

start_time:                                        Startzeit
end_time:                                          Endzeit
title:                                             Titel
delpic:                                            Zeitgesteuertes Zufallsbild löschen
delpic_question:                                   Soll das zeitgesteuertes Zufallsbild wirklich gelöscht werden?
delconfirm:                                        Zufallsbild löschen
delnotconfirm:                                     Zufallsbild nicht löschen
delnote:                                           <b>Hinweis:</b> Es wird lediglich der Eintrag als zeitgesteuertes Zufallsbild gelöscht. Das Bild als solches bleibt erhalten.
note_deleted:                                      Das zeitgesteuerte Zufallsbild wurde erfolgreich gelöscht!
note_notdeleted:                                   Das zeitgesteuerte Zufallsbild wurde nicht gelöscht!
