# Language-Definition for [FS2]/admin/template/admin_fscode_groups.tpl
yes: Ja
no: Nein
add_head: Gruppe hinzufügen
add_name: Name der Gruppe
add_submittext: Gruppe hinzufügen
edit_head: Gruppe bearbeiten
edit_name: Name
edit_action: Aktion
edit_nogroups: Keine Gruppen definiert!
row_edit: bearbeiten
row_delete: löschen
delete_head: Gruppe löschen
delete_text: Soll die Gruppe „<!--PHRASE::name-->” wirklich gelöscht werden?
delete_submit: Aktion ausführen
notdefined: Die Gruppe ist nicht definiert.
submitarrow:<img class="middle" src="img/pointer.png" alt="->">
notdeleted: Gruppe wurde nicht gelöscht.
delete_norights: Du hast nicht die Rechte, diese Aktion auszuführen.
wrongchars: Der Name der Gruppe enthällt ungültige Zeichen.
added: Gruppe erfolgreich hinzugefügt.
added_error: Die Gruppe konnte nicht hinzugefügt werden.
Es trat ein SQL Fehler auf.
SQL meldet: <!--PHRASE::sql-->
deleted: Gruppe erfolgreich gelöscht.
deleted_error: Gruppe konnte nicht gelöscht werden
Es trat ein SQL Fehler auf.
SQL meldet: <!--PHRASE::sql-->
edited_error: Gruppe konnte nicht bearbeitet werden
Es trat ein SQL Fehler auf.
SQL meldet: <!--PHRASE::sql-->
edited: Gruppe erfolgreich bearbeitet.
edit_head: Gruppe bearbeiten
edit_submit: Gruppe bearbeiten