gästebuch
kommentare & bewertung bei bildern
kommentare & bewertung bei downloads
newsarchiv neuorganisieren
newsletter
seiten suche (in news, artikeln, screenshots & download beschreibungen/titlen)
fscodes komplett über die datenbank oragnisieren & selbst erstellbar
editor verbessern und besser verwaltbar machen (buttons selbst hochladen etc. pp)
backup-funktion
design im- und export
bilderverwaltung verbessern (ordner-system, neu hochladen, umbennen, etc.)
kontaktforumlar
template-system verbessern (letzte änderung, original anzeigen lassen, etc.)
.htaccess verwendung
zonen-system?!?
counter für einzelne seiten (?go=xyz zählen)
counter für alles (klicks auf partnerlink, bilder, wallpaper, buchstaben...)
kalendersystem (termine, veröffentlichungen, countdown...)
statistik überarbeiten
go-Aliase (?go=toll leitet auf ?go=super weiter)
druckansicht für artikel
No Java Script kompatbilität überprüfen
sitemap und artikel kategorie system
linksystem mit bannern klick-counter, bewertungen, etc. (evtl mit partnersystem verbinden?!)
antispam-code design- und schwierigkeitsverwaltung
email-spamschutz mit javascript verschlüsselung und grafik
web 2.0 / networking funktionen für user (profil, guestbook, pm, ...)