alix5:

Schnipsel: Includes auf Schnipsel umstellen
Includes auf Applets umstellen
Startseite (und News entsprechend...)
Aliase
HTML-Editor fertig (Update + anderer parser bei css und js/Original anzeige/Zeilenumbruch/Nummern/$VAR,$APP und [%%]...)
Templates anpassen
style-verwaltung
Globale Suche (in news, artikeln, screenshots & download beschreibungen/titlen) inkl. Suchzeichen
kommentare auf neues auswahl system umstellen (mehrfache löschen ermöglichen!!!!)
sämtliche auswahlen auf farb-funktionalität testen
JS-"einfügen" buttons auf funktionalität testen
refresh bei kommentaren
doppelte kommenatre unterbinden
Seitenzahlen => http://forum.sweil.de/viewtopic.php?p=494#p494
sprach-system fertigstellen (auswahl von sprache)
sub-rechte checken (was passiert, wenn nur Subrecht aktiviert ist?) und zumindest einen hübschen pfeil basteln ;)



alix6:

php-fonts
großes galerie update (kommentare, bewertungen, counter, bilderserien [spiegel-online], diverese möglichkeiten zur bildanzeige, unterkategorie, verbesserter upload, verbesserte verwaltung)
großes shop update



alix7:

großes User-Update (Benutzergruppen auch mehrere, Ränge nach Posts, Rechte im Frontend, Sperren, bannen, verwarnen, admin-kommentare zu usern, userkarte über googlemaps)
pw zurücksetzen
pw schwierigkeit festlegen
email aktivierung inkl. check auf gültige email
mail adresse aktivieren lassen bei neu registrierung (einstellbar)
mail adresse aktivieren lassen bei nachträglicher änderung (einstellbar)



darüberhinaus:

neu:
gästebuch
kontaktforumlar
newsletter
kalendersystem (termine, veröffentlichungen, countdown...)
sitemap und artikel kategorie system
linksystem mit bannern klick-counter, bewertungen, etc. (evtl mit partnersystem verbinden?!)
.htaccess verwendung
datenbank-backup-funktion
zonen-system?!?
web 2.0 / networking funktionen für user (profil, guestbook, pm, ...)

reorganisation:
fscodes komplett über die datenbank oragnisieren & selbst erstellbar
editor verbessern und besser verwaltbar machen (buttons selbst hochladen etc. pp)

verbesserung:
kommentare & bewertung bei downloads
Inhalts-Bilderverwaltung verbessern (ordner-system, neu hochladen, umbennen, etc.)
counter für alles (klicks auf artikel, seiten, partnerlink, bilder, wallpaper, buchstaben...)
statistik überarbeiten
druckansicht für artikel
No Java Script kompatbilität überprüfen
email-spamschutz mit javascript verschlüsselung und grafik




weit darüberhinaus (Frogsystem 3):
oop
modularisierung