alix6:

default design noch bearbeiten
links zu original-ansicht in artikel, news, etc.
option zum speicher und schließen, sowie speichern und erneut bearbeiten
DL-QI-Pfad-Länger
QI-Pfad für Video-Player
standard-Größen für Video-Player festlegbar
Vorschau für News
Pop Up-Editor, Tag-List im Editor

index-suche auch bei normaler news/artikel/DL-Suche
Suche: anzeigen von index-wörtern nach suche

Seitenzahlen => http://forum.sweil.de/viewtopic.php?p=494#p494

großes galerie update (kommentare, bewertungen, counter, bilderserien [spiegel-online], diverese möglichkeiten zur bildanzeige, unterkategorie, verbesserter upload, verbesserte verwaltung)





alix7:
[php-fonts]
lang-system fertig umstellen

großes User-Update (Benutzergruppen auch mehrere, Ränge nach Posts, Rechte im Frontend, Sperren, bannen, verwarnen, admin-kommentare zu usern, userkarte über googlemaps)
Rang-System: Möglichkeiten zur Namenseinfärbung wie bei Rang
pw zurücksetzen
pw schwierigkeit festlegen
email aktivierung inkl. check auf gültige email
mail adresse aktivieren lassen bei neu registrierung (einstellbar)
mail adresse aktivieren lassen bei nachträglicher änderung (einstellbar)

shop update
statistik-update
Startseite (und News entsprechend...)

darüberhinaus:

neu:
gästebuch
kontaktforumlar
newsletter
kalendersystem (termine, veröffentlichungen, countdown...)
sitemap und artikel kategorie system
linksystem mit bannern klick-counter, bewertungen, etc. (evtl mit partnersystem verbinden?!)
.htaccess verwendung
datenbank-backup-funktion
zonen-system?!?
web 2.0 / networking funktionen für user (profil, guestbook, pm, ...)

reorganisation:
fscodes komplett über die datenbank oragnisieren & selbst erstellbar
editor verbessern und besser verwaltbar machen (buttons selbst hochladen etc. pp)

verbesserung:
kommentare & bewertung bei downloads
Inhalts-Bilderverwaltung verbessern (ordner-system, neu hochladen, umbennen, etc.)
counter für alles (klicks auf artikel, seiten, partnerlink, bilder, wallpaper, buchstaben...)
druckansicht für artikel
No Java Script kompatbilität überprüfen
email-spamschutz mit javascript verschlüsselung und grafik





weit darüberhinaus (Frogsystem 3):
oop



modularisierung:
- einheitliche offzielle DB
- module können andere moduel voraussetzen, auch Oder verknüpfung möglich, (auch NOT aber selten)
- module kopieren dateien hoch
- datenbank operationen wird über schnittstelle gemacht, db-deinstallierung der module wird auch mitgeliefert
- schnittstelle zu event-system
- schnittstelle zu config system
- modul kann optionen zum datenimport aus anderen modulen anbieten (während der installation und aus dem modul menü heraus.)
- es gitb core-module die aber evtl. ersetzt werden können (z.b. seitenzahlen, klassen für upload)
