done alix6:

System:
- sql-klasse
- adminpage-klasse
- verbessertes lang-system
- select-list-klasse
- deletepage-klasse

Template-Editor:
- codemirror 0.9 integriert

Kleinigkeiten:
- Vorschau für News
- Kategorieauswahl bei News/Arikeln erzwingen option
- standard-Größen für Video-Player festlegbar


todo alix6:

Kleinigkeiten:
- default design noch bearbeiten
- links zu original-ansicht in artikel, news, etc.
- option zum speicher und schließen, sowie speichern und erneut bearbeiten
- DL-QI-Pfad-Länger
- QI-Pfad für Videos

Template-Editor:
- template Pop-Up-Editor mit lightbox
- Tag-List auch im pop-up-Editor
- tag hilfe als weiteres popup

Suche:
- index-suche als klasse
- index-suche auch bei normaler news/artikel/DL-Suche
- Suche: anzeigen von index-wörtern nach suche
- verbesserung der schlüsselwörter

Seitenzahlen:
- http://forum.sweil.de/viewtopic.php?p=494#p494
- siehe auch seitenzahlen.txt

großes galerie update:
- kommentare
- bewertungen
- counter
- bilderserien [spiegel-online]
- diverese möglichkeiten zur bildanzeige
- unterkategorie
- verbesserter upload
- verbesserte verwaltung





alix7:

System:
- php-fonts
- lang-system fertig umstellen
- apps: parameter übergeben

großes User-Update:
- Benutzergruppen (auch mehrere)
- Rechte im Frontend
- Ränge nach Posts
- Rang-System: Möglichkeit den Titel einzufärben wie beim Benutezrnamen
- verwarnen, sperren, bannen
- admin-kommentare zu usern
- weitere User-Infos, wie Name, Vorname, selbst definierte felder...
- userkarte über googlemaps
- pw zurücksetzen
- pw schwierigkeit festlegen
- pw erlaubt zeichen festlegen
- email aktivierung inkl. check auf gültige email
- email adresse aktivieren lassen bei neu registrierung (einstellbar)
- email adresse aktivieren lassen bei nachträglicher änderung (einstellbar)
- username: erlaubte zeichen festlegen
- option: email als username und/oder als loginname

News:
- als eigenes modul
- news.php => alle news mit seitenscrollen
- news.php => nach kategorien filtern
- newssearch.php => suche nach stichworten, zeiträumen, kategorien
- app: letzte headlines
- app: letzte news
- app: top-news

startseite:
- unabhängig von inhalt
- ein design, aufgefüllt mir apps
- app: ankündigung
- app: letzte downloads
- app: umfrage
- app: forenticker



shop update!?
statistik-update!?


darüberhinaus:

neu:
gästebuch
kontaktforumlar
newsletter
kalendersystem (termine, veröffentlichungen, countdown...)
sitemap und artikel kategorie system
linksystem mit bannern klick-counter, bewertungen, etc. (evtl mit partnersystem verbinden?!)
.htaccess verwendung zwecks schönen URLs
datenbank-backup-funktion
zonen-system?!?
web 2.0 / networking funktionen für user (profil, guestbook, pm, ...)

reorganisation:
fscodes komplett über die datenbank oragnisieren & selbst erstellbar
editor verbessern und besser verwaltbar machen (buttons selbst hochladen etc. pp)
admin-tamplate umstellung fertig stellen
lang-system umstellung abschließen
styles-irgendwie sprach unabhängig machen


verbesserung:
kommentare & bewertung bei downloads
Inhalts-Bilderverwaltung verbessern (ordner-system, neu hochladen, umbennen, etc.)
counter für alles (klicks auf artikel, seiten, partnerlink, bilder, wallpaper, buchstaben...)
druckansicht für artikel
No Java Script kompatbilität überprüfen
email-spamschutz mit javascript verschlüsselung und grafik





weit darüberhinaus (Frogsystem 3):
oop



modularisierung:
- einheitliche offzielle DB
- module können andere moduel voraussetzen, auch Oder verknüpfung möglich, (auch NOT aber selten)
- module kopieren dateien hoch
- datenbank operationen wird über schnittstelle gemacht, db-deinstallierung der module wird auch mitgeliefert
- schnittstelle zu event-system
- schnittstelle zu config system
- modul kann optionen zum datenimport aus anderen modulen anbieten (während der installation und aus dem modul menü heraus.)
- es gitb core-module die aber evtl. ersetzt werden können (z.b. seitenzahlen, klassen für upload)
