alix5:


Benutzereingaben auf Ersetzungen checken


Globale Suche (in news, artikeln, download beschreibungen/titlen) inkl. Suchzeichen


HTML-Editor fertig (Codemirror Update + anderer parser bei css und js/Original anzeige/Zeilenumbruch/Nummern/$VAR,$APP.$NAV und[%*%]... Non java script design)

Lang-Texte verfassen
Artikel Vorschau, Fix für relative Bilder...
default design noch bearbeiten


alix6:
Startseite (und News entsprechend...)
Seitenzahlen => http://forum.sweil.de/viewtopic.php?p=494#p494
php-fonts
großes galerie update (kommentare, bewertungen, counter, bilderserien [spiegel-online], diverese möglichkeiten zur bildanzeige, unterkategorie, verbesserter upload, verbesserte verwaltung)
großes shop update
lang-system fertig umstellen und vor allem menü punkte irgendwie einbinden (außerdem am besten automatisch alle php scripte aus dem ordner irgendwie einbinden...)



alix7:

großes User-Update (Benutzergruppen auch mehrere, Ränge nach Posts, Rechte im Frontend, Sperren, bannen, verwarnen, admin-kommentare zu usern, userkarte über googlemaps)
pw zurücksetzen
pw schwierigkeit festlegen
email aktivierung inkl. check auf gültige email
mail adresse aktivieren lassen bei neu registrierung (einstellbar)
mail adresse aktivieren lassen bei nachträglicher änderung (einstellbar)



darüberhinaus:

neu:
gästebuch
kontaktforumlar
newsletter
kalendersystem (termine, veröffentlichungen, countdown...)
sitemap und artikel kategorie system
linksystem mit bannern klick-counter, bewertungen, etc. (evtl mit partnersystem verbinden?!)
.htaccess verwendung
datenbank-backup-funktion
zonen-system?!?
web 2.0 / networking funktionen für user (profil, guestbook, pm, ...)

reorganisation:
fscodes komplett über die datenbank oragnisieren & selbst erstellbar
editor verbessern und besser verwaltbar machen (buttons selbst hochladen etc. pp)

verbesserung:
kommentare & bewertung bei downloads
Inhalts-Bilderverwaltung verbessern (ordner-system, neu hochladen, umbennen, etc.)
counter für alles (klicks auf artikel, seiten, partnerlink, bilder, wallpaper, buchstaben...)
statistik überarbeiten
druckansicht für artikel
No Java Script kompatbilität überprüfen
email-spamschutz mit javascript verschlüsselung und grafik




weit darüberhinaus (Frogsystem 3):
oop
modularisierung