alix5:

default design noch bearbeiten


alix6:

noscript.css (special wie import.css)
captcha-vorschau
DL-QI-Pfad-Länger
QI-Pfad für Video-Player
standard-Größen für Video-Player festlegbar
suche: stopp-wortliste nutzen
index-suche auch bei normaler news/artikel/DL-Suche
Suche: anzeigen von index-wörtern nach suche

Startseite (und News entsprechend...)
Seitenzahlen => http://forum.sweil.de/viewtopic.php?p=494#p494
php-fonts
großes galerie update (kommentare, bewertungen, counter, bilderserien [spiegel-online], diverese möglichkeiten zur bildanzeige, unterkategorie, verbesserter upload, verbesserte verwaltung)
shop update
lang-system fertig umstellen und vor allem menü punkte irgendwie einbinden
statistik-update
Vorschau für News
Pop Up-Editor, Tag-List im Editor


bei neuer codemirror-version:
=> Codemirror Update
=> Zeilenumbruch umschaltbar
=> Zeilennummern umschaltbar



alix7:

großes User-Update (Benutzergruppen auch mehrere, Ränge nach Posts, Rechte im Frontend, Sperren, bannen, verwarnen, admin-kommentare zu usern, userkarte über googlemaps)
Rang-System: Möglichkeiten zur Namenseinfärbung wie bei Rang
pw zurücksetzen
pw schwierigkeit festlegen
email aktivierung inkl. check auf gültige email
mail adresse aktivieren lassen bei neu registrierung (einstellbar)
mail adresse aktivieren lassen bei nachträglicher änderung (einstellbar)


darüberhinaus:

neu:
gästebuch
kontaktforumlar
newsletter
kalendersystem (termine, veröffentlichungen, countdown...)
sitemap und artikel kategorie system
linksystem mit bannern klick-counter, bewertungen, etc. (evtl mit partnersystem verbinden?!)
.htaccess verwendung
datenbank-backup-funktion
zonen-system?!?
web 2.0 / networking funktionen für user (profil, guestbook, pm, ...)

reorganisation:
fscodes komplett über die datenbank oragnisieren & selbst erstellbar
editor verbessern und besser verwaltbar machen (buttons selbst hochladen etc. pp)

verbesserung:
kommentare & bewertung bei downloads
Inhalts-Bilderverwaltung verbessern (ordner-system, neu hochladen, umbennen, etc.)
counter für alles (klicks auf artikel, seiten, partnerlink, bilder, wallpaper, buchstaben...)
statistik überarbeiten
druckansicht für artikel
No Java Script kompatbilität überprüfen
email-spamschutz mit javascript verschlüsselung und grafik




weit darüberhinaus (Frogsystem 3):
oop
modularisierung